[La Torre de los Susurros]
[Episodio 6]
Señor mío, a usted también le gusta el aroma.
de los cosméticos que llevo, ¿eh?
Señor mío, ¿qué quiere decir con esto?
Hay veneno de Datura
en esta aguja.
Sospechamos que
alguien del estado de Yue lo hizo.
¿No has dicho que me gustas mucho?
¿El olor de los cosméticos que llevas puestos?
¿Las mujeres de las llanuras centrales
usarían Datura altamente tóxica?
¿como cosméticos?
Ustedes, mujeres del estado de Yue
Debes saber poco sobre el vocabulario
de nuestras Llanuras Centrales.
Déjame enseñarte una frase.
A esto se le llama "cavar tu propia tumba".
Señor mío, usted realmente no sabe
cómo tratar amablemente a una dama.
¡Mi señor!
¿Dónde está la mujer con el vestido rojo
que acaba de salir?
No lo sé. No la vi.
¡Ve a buscarla!
-¡Sí!
Señora mía, me he puesto la ropa
que usted me regaló.
Su apariencia ahora
Es bastante diferente de Jun Che
en mi vida anterior.
Iré a pasear en barco con mis padres más tarde.
Has estado encerrado
en la mansión demasiado tiempo.
¡Salid con nosotros también a tomar un poco de aire fresco!
Está bien. Gracias, mi señora.
[Puente de sauce brumoso]
Le pedí a alguien que organizara todo.
Madre.
Mira, hay mucha actividad por allí.
Vamos a subir al barco que está allí.
Cuidado donde pisas
Bueno.
Deberíamos salir a divertirnos
más a menudo en el futuro.
Bueno.
Comandante en jefe.
La señorita Lu le ha permitido tomar licencia.
Aún así, todavía la estás siguiendo en secreto
para protegerla.
[Restaurante Zuixian]
Eso no es verdad.
Creo que realmente te estás considerando
como el guardia de la familia Lu ahora.
No olvidemos nuestro gran plan.
Por supuesto, el panorama general viene primero.
Pero últimamente deberías mantener un perfil bajo.
Escuché a los guardias de Longxiang.
Comenzó a investigar la Casa Fengman.
Ten cuidado.
Madre, ten cuidado.
Bueno.
Vamos. Toma asiento.
Comandante en jefe.
Mira a esa persona
en el muelle al otro lado de la calle.
Aquí está el vino.
Este es un vino elaborado especialmente
en nuestro restaurante.
Por favor pruébelo.
Para tomar un barco de recreo aquí,
Si tomas una copa
mientras disfrutas del paisaje,
Eso será realmente encantador.
Gracias.
Déjame correr las cortinas para ti.
Padre, Madre.
Por favor, pruebe estos platos ahora.
Le pedí especialmente a Cai Ping
que los preparara.
[Puente de sauce brumoso]
Bueno.
[Restaurante Zuixian]
Acabas de decir que no interferirías.
Simplemente le pedí a Wen que lo revisara.
Esto no cuenta.
[Puente de sauce brumoso]
Vamos.
Prueba este vino para ver si es bueno.
Salud.
Nada mal.
¡Señor, por favor perdóname!
Sólo sé que
el comerciante lo llamaba Lord Ding.
y no sé nada más.
Es veneno frío.
Después de consumirlo, provocará debilidad
en las cuatro extremidades y un frío que helará los huesos.
Y la víctima no podrá hablar.
Sin una desintoxicación oportuna,
La víctima morirá en 30 minutos.
Padre.
Madre.
Incluso en un lugar tan público,
Todavía es difícil para las personas darse cuenta
de que han sido envenenadas.
¡Qué táctica tan inteligente!
Pero si les ayudas ahora,
Con tanta gente por aquí,
Me temo que te meterás en problemas
por actuar precipitadamente.
A menos que pueda encontrar una manera de salvarse.
¡Ven y ayúdanos!
¿Por qué no puedo?
¿Hace algún sonido?
Comandante en jefe.
Sólo quedan 15 minutos.
Y el barquero los vigila.
¿Cómo se salvará?
Renací para vivir esta vida nuevamente.
¿Moriré de una forma más absurda
que en mi vida anterior?
No. Esto no puede pasar.
¡Me niego a aceptar esto!
Señora mía, tenga cuidado.
Acabo de reunirme con mi familia.
Esto no está bien.
Necesito hacer que otros nos descubran.
¡Mira! ¡Está en llamas!
¡Sí! ¡Está en llamas!
¡Venid y salvadlos!
Entonces la señorita Lu está tratando de...
usa el fuego para atraer la atención
para que otros los salven.
¡Ya salieron!
¡La han salvado de ese barco!
¿Dónde estoy?
♪ La sangre en mi corazón
es el hechizo del amor ♪
[La mansión de Lu]
♪ Nunca más te extrañaré en mis sueños ♪
♪ Cuando todo se convierta en humo,
espero que podamos permanecer en paz para siempre ♪
¿Está realmente bien la señorita Lu?
Sólo sé que
el comerciante lo llamaba Lord Ding.
y no sé nada más.
¡Mi señora! ¡Mi señora!
Señor Ding, ¡date prisa!
Deja de apresurarme.
Mi hermana te envió para protegerme,
Así que tienes que escucharme.
Su Gracia y Su Alteza
Todavía estamos esperando verte
por última vez fuera de la ciudad.
Si demoramos más,
será demasiado tarde.
[Puente de sauce brumoso]
¿Quién eres?
¡Atáquenlo!